Escopo Unifasystem (Prazo 30/11)

Desenvolvimento

- Integrar login com a API de professores
	(*IDEIA: Os dados de login podem ser salvos em um banco próprio, basta realizar a procura primeiro em nosso banco, caso não exista é feita a requisição para busca do professor na API, caso ache salva os dados em nosso banco)

- Fluxo para abertura de chamada pelo professor 
	- Curso -> Bimestre -> Disciplina (Possível fluxo, utilizando filters)

- Com base no id do professor, realiza a busca de todas as disciplinas nas quais ele tem acesso, ele faz a escolha da mesma e habilita 
o sistema a disponibilizar para os alunos utilizarem o sistema, quando do aluno chega até o ponto e passa o cartão, o sistema verifica
pelo código do aluno se o mesmo possui acesso a alguma disciplina em aberto, caso sim é realizada a confirmação da presença para o mesmo. 
Ao realizar este processo, o aluno aparece em uma lista para o professor (já que não é possivel ter acesso a uma lista completa dos alunos
de uma determinada turma), com isso professor tem poder para retirar presença do mesmo. O professor é habilitado a escolher para quantas
aulas a presença irá valer (2 ou 4, que é o padrão de aulas para uma disciplina por dia). Para confirmação da presença o professor deve 
informar qual o conteúdo lecionado no dia, e confirmar a relação de alunos presentes, após salvo o professor não poderá mais editar os dados.

- Os dados da chamada serão salvos em um banco de dados nosso


*** Fluxo para Login do professor
- O professor entra com seu email ou código (obrigatório para caso ainda não tenha um cadastro), caso o professor não seja encontrado em nossa base
realizamos um requisição na api da facef pelo código, caso retorne puxamos os dados, salvamos em nosso banco e o levamos a uma parte para inserir
uma senha para utilização. (*Verificar se podemos salvar os dados em nosso banco)
- Caso o professor já possua cadastro na base, é realizado o login normalmente.

*** Fluxo para controle de presença (Professor)
- O professor terá acesso a um menu exclusivo para utilizar o controle de presença
    - Ao acessar ele verá uma listagem, onde mostraremos as chamadas já feitas, com filtros de data, disciplina e etc. (Por padrão filtrar data hoje)
    - Ao clicar em uma das chamadas na lista, caso ainda aberta, ele poderá editar os dados, caso já tenha sido finalizada, poderá apenas 
    visualizar.
    - Possui um botão para adicionar uma nova chamada. Ao clicar é levado a uma outra tela onde o professor informa a disciplina a qual será
    a chamada, com filtros, ao informar a disciplina ele preenche a hora de abertura e fechamento e para quantas aulas a chamada será válida (2 ou 4).
    Mas também terá controle para finalizar a chamada quando quiser. Pode-se também excluir uma chamada caso tenha ocorrido algum erro.
    - Também deverá ser informado o conteúdo lecionado na aula, obrigatório para fechamento da chamada.
    - Depois de informado os dados e a chamada aberta, aparece abaixo uma lista com os alunos que já se marcaram como presentes, com possibilidade
    do professor desmarcar a presença dos alunos.



** Função para converter os unicodes no nome das matérias
function unicodeToChar(text) {
   return text.replace(/\\u[\dA-F]{4}/gi, 
          function (match) {
               return String.fromCharCode(parseInt(match.replace(/\\u/g, ''), 16));
          });
}